雷達維吉娜
少知佢哋，騎住拉普拉斯自由自在噉圍繞骨子群
島旅行，到底今次佢哋又會去到點樣嘅島上面呢？
真係好舒服啊
天氣又好，海面嘅情況又穩定
噉嘅情況真係理想啊，係咪啊，波克比？
照噉嘅情況睇嚟，水温都會上升
海裏面嘅寶可夢都會更加精神㗎
啊？佢咩嚟㗎？
你哋知唔知道噉樣好危險㗎？
真係要…點解佢哋要開得咁快㗎？
我…
佢哋嘅目的地喺前面嗰個小島呀？
唔通嗰度出咗啲咩事？
而家…
化石歸化石嘅秘密
唔該你啊，拉普拉斯
暫時返返去精靈球入面休息下先喇
電視機前面嘅各位觀眾
我哋而家終於登上咗呢個最近充滿話題性嘅小島喇
喺呢個冇人島上面
據講隱藏住關於
已經絕咗種嘅寶可夢，化石歸嘅謎題
我哋攝製隊好快就會同提前登錄嘅發掘調查
隊會合，對佢哋嘅考察進行近距離嘅採訪
好，搞掂
化石歸嘅謎題呀？
發掘調查隊呀？
邊㗎？
聽落好似好得意噉喎
不如我哋都跟埋一齊去吖
好啊
大家而家見到嘅呢個地方
就係為正式發掘調查而設立嘅營地
而呢樣就係話題嘅核心
同埋引發今次考察嘅文物
化石歸嘅化石
幾日前，一個漁夫偶然
之間用漁網將佢打撈上岸
根據專家嘅鑑定
已經肯定係真正嘅古代寶可夢化石
而初步嘅追蹤考察
根據多項嘅可信同有力嘅證據
已經鎖定呢個島就係化石嘅來源地
犀利啊
係真正嘅化石歸化石啊
化石歸化石？
有乜噉特別呀？
噉仲洗問嘅，對於寶可夢考古學嚟講
係最有用嘅研究資料嚟㗎
乜係呀？
化石歸甲殼寶可夢可能係甲
蟹系又或者係烏龜嘅祖先
以口甲保護身體
估計佢可以自由喺水中活動
事不宜遲
而家我哋就訪問下發掘調查隊嘅隊長
跟進下調查嘅最新發展喇
隊長
Hi
茄衣警長？
士嘉？
我哋今次呢個發掘調查嘅目的係…
係對已經絕咗種嘅寶可夢
化石歸進行生態研究
而且我哋仲希望可以解開
同化石歸精華有關嘅秘密喎
同化石歸精華有關嘅秘密？
其實好耐以前就已經有傳聞話
化石歸嘅精華可以製造長生不老藥
好多地方都有呢一種傳聞㗎
長生不老藥？
而家邊㗎？
只要解開咗呢個謎團
再加上大量開採化石歸嘅化石
就可能可以對醫學界嘅發展
作出重大嘅貢獻㗎喇
原來係噉
喬伊小姐
畀我哋一齊幫手開採化石歸好冇啊？
以我呢個寶可夢觀察家一直
以嚟各方面累積嘅經驗
一定可以幫到你㗎
但係你哋…
大木博士，你有冇睇緊啊？
我哋一定可以成功開採到化石歸㗎
你等我哋返嚟啦
仲有我啊
記唔記得我啊？
小見啊
喂，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
你哋兩個做乜嘢啊？
班細路喺呢個冇人島上面嘅
喺度有乜嘢做啊？
喂，冇撞啊
唔好又偷懶啦
快啲幫手踩啊
點都好啦
總之我哋幾個今日一定要諗辦法
將皮卡丘捉到手啊，冇？
冇錯
好啦，咁多位
準備出發喇
法國調查隊嘅成員已經準備好
向全民有化石歸化石嘅海灣出發
到底可唔可以
取到化石呢？
我哋採訪隊會全程跟進
繼續報道嘅
好啦
我哋一定揾到化石歸嘅化石㗎
呢個森林好似行極都見唔到盡頭噉
到底法國調查隊可唔可以
平安到達目標嘅海灣呢？
喂，等埋我啊
真係吖
有冇搞錯㗎？
咪係囖
真係行快少少都唔得㗎咩？
你哋講得輕鬆啊
講開又講啊
點解你要着成噉𠸏？
你喺度講咩啊？
係少行山嘅話，牛狗會不堪設想㗎
卡大狗，咩事啊？
係咪有啲咩事啊？
卡大狗好似感覺到有啲唔妥啊
有乜嘢問題啊？
呢度睇落冇咩特別咋喎
好黑餅
快啲匿埋入去啲啦
情況突然之間急轉直下
到底我哋嘅命運會係點呢？
喺嚟今次大件事喇
苗姨小姐，叫豪力幫手喇
係啊，冇方法啊
豪力，快啲去搗戰個石頭啦
豪力果然係與眾不同啊
好強大嘅力量啊
成功喇
因為有豪力嘅幫手
我哋而家順利脱嚟危險喇
大胡
見到喇
摸到大腿裏便啊
好，繼續行啦
B？
我？
咩事啊，皮卡丘？
咩𠸏？
我哋到喇
係咪真㗎？
終於都成功咗喇
克服咗超乎想像嘅困難之後
我哋嘅團隊終於嚟到目的地
即係島上嘅呢個海灣喇
各個小隊即刻就已經準備就緒
開始喺呢個地方進行實地考察
全國西獸同埋豪力
運用佢哋嘅能力協助挖掘
到底可唔可以喺度揾到化石窺嘅化石呢？
真係好期待今次嘅調查成果啊
原來挖掘化石
真係一啲都唔容易㗎
一定要一步步嚟
絕對唔可以心急㗎
不過我真係好興奮喇
一諗到可能挖到化石窺
嘅化石，我即精神晒
噉…
大家快啲走啊
唔係喎
竟然有大量岩石一齊塌落嚟
危機突然湧現
我哋嘅命運會係點呢？
全國西獸
將嗰啲岩石擊碎喇
出現喇
呢招係全國西獸嘅角鑽
就算係咁巨型嘅石頭都被佢瞬間粉碎啊
又過一關啊
嗰個大石
仲有頭先嘅岩石
會唔會都係針對我哋㗎？
係咪想攻擊我哋啊？
點會啊？
咁啱得噉巧啫
真係嘛？
比卡
皮卡丘
小智
比卡比
哎吔
佢就係推啲石頭落嚟嘅人喇
好啦
出到你喇
仲捉嚟唔到
好痛啊
你係咩人嚟㗎？
啲𠸏？
你哋即刻離開呢個小島
我係水
化石虧
你哋即刻離開呢個小島
咩話？
小智
小智，你冇事吖嘛？
咁多位，將啲石頭推落嚟嘅人就係佢喇
呢個小島唔係你哋班人應該理嘅地方啊
原來之前攻擊我哋嗰啲
石頭都係你做嘅好事嚟嘅
好錯係我做嘅
估唔到會遇到噉樣嘅事啊
我哋竟然遇到一位故意
阻礙調查嘅神秘老人啊
我唔係啲乜嘢神秘老人啊
我係住喺隔籬島嘅好人
叫我田伯伯喇
叫…
叫你田伯伯？
你做啲噉嘅野算乜係好人嚟喎
咪就係囖
你三番四次阻住大家啊
其實我做咁多嘢都係為你哋班人着想啊
你講咩啊？
為我哋着想？
究竟點解你要噉做啊？
等我講得詳細啲啦
大家聽清楚喇
我跟住落嚟講嘅就係關於呢個草嘅傳説
小島被破壞，紅色月亮照耀嘅時候
海面就會被黑暗所濃紮
在嗰陣，就會有天大嘅災難發生
天大嘅災難？
係指咩呢？
呢個係一個謎
如果破弊喇呢個小島
一定會有非同小可嘅事發生
但係我哋由頭到尾都冇
破壞呢個小島嘅意思㗎
我哋只係想揾化石窺嘅化石
進行考古學嘅調查
淨係噉樣㗎咋
噉都唔得
你哋即刻離開呢個小島
但係…
伯伯你頭先咪一樣破壞緊呢個小島？
咁多石頭落嚟
都一樣可以算係破壞呢個小島嘅啫
唔係咩？
噉講法又係喎
唔係煩啊
唔好再同我講埋啲咩歪理
即刻離開啊
對長
我哋揾到喇
揾到化石
係化石窺嘅化石啊
真𠸏？
太好喇
睇下
就係呢啲啦
肯定唔會有錯
真係化石窺嘅化石嚟啊
太好喇
真係驚人嘅發現啊
調查女終於喺呢個山洞入面
成功發現到化石窺嘅化石喇
我要記錄低我嘅觀察啊
呢邊都有化石啊
呢度都有啊
呢邊又有啊
好犀利啊
就唯都是化石啊
我明白喇
呢度嘅岩壁
全部都係化石窺嘅化石啊
呢啲
全部都係化石窺嘅化石？
睇下
呢啲好似岩石嘅嘢其實係
化石窺嘅盔甲嚟㗎
原來係噉樣嘅
各位電視機前嘅觀眾
呢個真係世紀大發現啊
猜唔到岩壁上面嘅
全部都係化石窺嘅化石啊
好啦
等我叫埋轉角西秀嚟就可以大量開採啦
站住
你哋唔可以繼續破壞呢個小島
你點解係都要阻住我哋啊
我…
嗰棟要塌緊啊
大家
快啲走啊
好刺激啊
突如其來嘅事又再發生喇
到底發生乜嘢事啊？
你呢個問題
問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡挖出真理嘅所在我哋兩個係
武藏小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我潘滿盈嘅黑暗日子
係啊，冇錯喇，喵
火箭隊？
本來我哋係嚟捉皮卡丘嘅
估唔到會有咁多寶物喺度喎
今次真係大發現喇
呢啲化石我哋火箭隊攞返去啦，喵
唔可以㗎，你哋噉做嘅話
一定會引發天大嘅災難㗎
災難？
咁就驚嘅話，我哋仲點做火箭隊啊
講定㗎
唔好畀我啦
你仲發乜牛鬥啊，快啲揼左佢啦
化石窺嘅化石係我哋㗎喇
今次大件事喇，我哋啱啱發現到嘅化石
竟然畀人搶走晒不過，周圍電視節目
噉嘅情節真係夠晒風迴路轉啊
你噉講嘅會唔會太過不負責任啊
大豐收，大豐收啊
好正嘅感覺啊，越靚都變成紅色
實在為我哋打氣喇
米卡丘我哋搶返化石窺嘅化石喇
米卡丘…
做咩事啊，米卡丘
發生緊咩事啊
點解會噉嘅
啲嘅，啲嘅
化石形態嘅化石窺復活啊
點會噉嘅
真係大新聞啊
本來應該已經絕咗咗嘅化石窺
1001350
原來仲生存緊嘎
1005200
咩事啊
1007650
世紀大新聞嘅獨家影像啊
1011640
快啲走啊
1019750
傳説中天大嘅災難
1022050
係咪就係噉樣呀？
1027850
冇咁好暈啊
1033430
我哋返嚟喇
1040530
各位
1041950
隊長
1042870
隊長，到底發生什麼事？
1044630
聽我説，我們現在一定要離開這裏
1047130
你説要離開這裏？那去哪裏？
1050830
喬伊小姐，看我
1056560
那啲是…發石窺？
1067940
唔通這個島其實是建在發
石窺嘅發石之上嘛？
1072750
這麼説就係…
1074100
這個島很快就會沉了
1077820
那我們就趕快坐船離開吧
1080320
但是現在這麼晚
我們根本就回不去那邊嘅船
1083760
進入森林吧，當天大嘅災難發生嘅時候
所有人都衝進森林
1088680
然後用樹木做木筏
1090880
做木筏？
1091940
現在開始沉了
1097760
快啲，進入森林吧
1100020
大家快啲走吧
1101220
好
1102000
1103980
事到如今，就用氣勢和毅力完成報道吧
1106961
好
1123280
我們終於來到事件嘅高潮了
到底我們會遇到什麼樣嘅結果呢？
1154480
害死你喇
1159220
大家上木筏
1162020
逮捕你喇…
1165420
快啲來吧
1166440
救救援，快啲
1170010
你們這麼多人
都要一起來幫忙拉木筏喇
1175560
好
1177320
各位，快啲
1191600
太好喇，抓到了
1199220
真是很幸運啊
1219140
小島被破壞
1221240
紅色月亮照耀嘅時候…
1224540
海面會被黑暗所籠罩
在那時，就會有天大嘅災難發生
1229900
跟傳説講嘅一模一樣啊
1231980
那啲花生成化石，長年以來都處於沉睡
狀態嘅化石窺，因為紅月嘅照耀而甦醒
1239470
話不定，他們真嘅和
長生不老藥是有關係嘅
1247390
真嘅很對唔住，田伯伯
1249270
如果我們一開始就照你嘅説話做
就不會發生這種事了
1253430
我們都不會發放關於化石
窺嘅報道嘅，好嘛？
1261130
是噉樣就好…
1274200
不知道這批化石窺接着會去哪呢？
1276940
我想他們一定是去找新嘅棲息地啊
1280140
一個可以讓它們化成化石
好好沉睡嘅地方啊
1284600
對啊，希望他們找到一個好地方吧
1289740
甲殼寶可夢，化石窺蘇醒了
1292860
它們嘅神秘和不可思議
對小智它們來説是非常寶貴嘅經歷
1297960
接下來，它們嘅旅程又會是怎樣呢？
請繼續收看吧
1314240
小蝴龍…一氣唱歌
1316640
小拳蛇，火恐龍
1318760
海猩猩，彌多王
1320380
龍籠蛇，冇求寶石海星
1323500
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
1326900
蓮刀龜，隱目莫人化石翼龍
1330140
皮可犀，化石虧
1331880
雙達瓦斯，黑黑龍
1333360
Pikachu，波波，妙花種子
1336690
彌多麗洛，小拉達，墨海馬
1339280
妙花花，三合一次怪
1341600
海賜龍
1343020
小蝴龍，噴火龍大針鋒
1345000
都目同鐵甲勇鬼師通
1346670
獨角蟲迷你龍鐵合泳
1348210
小蝴馬烈馬霸黃花
1349950
水晶龜錦桂喇，叭牙
1351540
翠珊王、金魚王、鯉魚王
1354120
飛天拓浪
1356280
水衣布，蓉姬拉閃電鳥
1358980
絕角西獸嘟嘟哩臭淚
1361480
角金乳，獨角犀牛類衣布
1363950
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
1366400
巨鹽蟹，百變怪皮皮
皮多邊獸，赤甲背龍龍岩
1371210
大嘴福烈雀萬騰怪火衣布吉利蛋
1376300
喇…破船望美之故事
1379690
與你起盼嘅夢幻
1385680
是熱鬧嘅音樂和招攬客人嘅小丑
1389110
船上會有表演？
1391380
還會有寶可夢跳舞和演戲呢？
1395070
偏偏就在這個時候
那個戰隊出現捉住表演嘅寶可夢啊
1400360
這裏就交給我喇
1401920
我一定會安全救回大家嘅
1404820
下一集《精靈寶可夢》跳喇
1407760
《精靈寶可夢》好話又論
1409720
大家都一齊收服寶可夢喇